# shmr_finance

#fifth stage

необходимо создать файл assets/.env куда прописать:
    API_KEY='your_token'
    API_URL='https://shmr-finance.ru/api/v1'

Если у вас не собирается аппка (Возможно несоответствие AGP или джавы), то
вы можете установить аппку на эмулятор через adb. Я положил актуальную версию apk
в корень проекта, так что вам достаточно запустить эмуль и из корня проекта вызвать:

C:\path-to-your-android-folder\Android\Sdk\platform-tools\adb install shmr_stage_5.apk

Слои приложения:

data - слой обращения к данным. Содержит 
    dto - сущности api с методами сериализации;
    network - модуль сервиса для общения с бэком;
    local - модуль сервиса для общения с локальной БД (пока одинаковые методы);
    mappers - модуль расширений для api классов с методами маппинга в доменные сущности;

service - прослойка между фичами и data слоем. Содержит мапперы и класс api_util, который в дальнешем
    будет управлять источником истины
    Теперь так же содержит модуль БД. Пока ничего руками не меняется, сохраняет только тему и язык локализации (можете попробовать на экране Настройки)

features - слой фичей. Каждая фича содержит необходимые слои.
    account - банковский счёт;
    categories - работа с категориями;
    transactions - работа с транзакциями;

model - слой для сущностей, которые пересекаются между фичами.

utils - модуль для вспомогательных элементов (роутер, строки, тема).

pages - слой с UI. У экранов свои кубиты которые работают с зависимостями юз кейсов из контейнера

main - точка входа.
